--- PAGE 1 ---
 
PROTECCIÓN DE DATOS – Responsable: LIMPIEZAS MJM, S.L.. Finalidad del tratamiento. Confeccionar el presupuesto y enviarle información sobre product os 
o servicios vinculados. Conservación de los datos. Los datos se conservarán mientras no se solicite su supresión por el inter esado. Destinatarios. No se cederán 
datos a terceros salvo obligación legal. Derechos. Puede ejercer los derechos de acceso, rectificación, supresión y oposición , limitar el tratamiento de sus datos, o 
directamente oponerse al tratamiento, o ejercer el derecho a la portabilidad de los mismos. Todo ello, mediante escrito, acom pañado de copia de documento 
oficial que le identifique, dirigido al RESPONSABLE del fichero. En caso de disconformidad con el tratamiento, también tiene derecho a presentar una 
reclamación ante la Agencia Española de Protección de Datos.   
 
 
  
 
 
Propuesta - Contrato 25-119 
 
Madrid, 2 0 de Febrero  de 202 5 
 
 
SERVICIO DE MANTENIMIENTO DE LIMPIEZA  
 
DIARIO  
 
 
DE UNA PARTE  Dª Josefa Ramos Rodríguez , mayor de edad, con DNI 76547900 J actuando en 
nombre y representación de la compañía mercantil denominada LIMPIEZAS  MJM S .L, domiciliada en 
Madrid , Calle Vallehermoso nº  70 con NIF B78981339.  
 
 
Y DE OTRA PARTE D._______________________________ , mayor de edad, con 
NIF_________________, actuando en nombre y representación  de la Comunidad de P ropietarios de 
la CALLE  MODESTO LAFUENTE , Nº 63 en MADRID  con NIF_______ __________.  
 
MANIFIESTAN  
 
Primero .- Que LIMPIEZAS  MJM S .L se dedica a la prestación de servicios de mantenimiento integral 
de edificaciones y está i nteresada en la prestación del servicio de mantenimiento de limpieza  de la s 
zonas comunes de la Finca sita  en Madrid , CALLE MODESTO LAFUENTE , Nº 63 en MADRID . 
 
Segundo .- Que la Comunidad de Propietarios de la CALLE  MODESTO LAFUENTE , Nº 63  en 
MADRID , está inte resad a en la contratación del servicio de tallado en el punto anterior.  
 
Tercero .- Que ambas partes reconociéndose mutuamente capacidad par a el otorgamiento del presente 
contrato de arrendamiento de servicios, acuerdan  formalizarlo con arreglo a las siguientes  
 
CLAUSULAS  
 
Primera .- LIMPIEZAS MJM S.L , denominada  en adelante  La Empresa , se obliga a prestar a la 
Comunidad de Propietarios de la CALLE  MODESTO LAFUENTE , Nº 63  en MADRID , denominada  
en adelante El Cliente , los siguientes servicios de mantenimiento de limpieza con las periodicidades  
que se detallan a continuación : 
 
 

--- PAGE 2 ---
 
PROTECCIÓN DE DATOS – Responsable: LIMPIEZAS MJM, S.L.. Finalidad del tratamiento. Confeccionar el presupuesto y enviarle información sobre product os 
o servicios vinculados. Conservación de los datos. Los datos se conservarán mientras no se solicite su supresión por el inter esado. Destinatarios. No se cederán 
datos a terceros salvo obligación legal. Derechos. Puede ejercer los derechos de acceso, rectificación, supresión y oposición , limitar el tratamiento de sus datos, o 
directamente oponerse al tratamiento, o ejercer el derecho a la portabilidad de los mismos. Todo ello, mediante escrito, acom pañado de copia de documento 
oficial que le identifique, dirigido al RESPONSABLE del fichero. En caso de disconformidad con el tratamiento, también tiene derecho a presentar una 
reclamación ante la Agencia Española de Protección de Datos.   
 
 
  
 
 
Propuesta - Contrato 25-119 
 
SERVICIO DIARIO (de lunes a viernes laborables)  
 
- Barrido y fregado de portal.  
- Barrido de escaleras en su totalidad  y eliminación de manchas de las mismas.  
- Desempolvado de pasamanos de escalera, buzones, extintores y puerta de entrada a la 
finca.  
- Limpieza de cabina s de ascensor es (por parte interior).  
 
SERVICIO SEMANAL  
 
- Desempolvado de  puerta de acceso a l portal.  
- Limpieza de portero automático.  
- Fregado de escaleras, en su totalidad . 
 
SERVICIO QUINCE NAL 
 
- Limpieza de patio interior.  
 
SERVICIO MENSUAL  
 
- Barrido de suelos y limpieza de sumideros de la azotea.  
- Barrido  de pasillos trasteros  de la planta 2ª a la 6ª.  
 
SERVICIO TRIMESTRAL  
 
- Limpieza de : 
o Puerta de entrada al portal . 
o Paramentos de portal . 
o Ventanas de escalera . 
o Pasamanos de escalera . 
o Cuarto de servicio . 
 
SERVICIO ANUA L 
 
- Limpieza de puntos de luz, incluyendo luces de emergencia (por parte exterior).  
 
 
 
 

--- PAGE 3 ---
 
PROTECCIÓN DE DATOS – Responsable: LIMPIEZAS MJM, S.L.. Finalidad del tratamiento. Confeccionar el presupuesto y enviarle información sobre product os 
o servicios vinculados. Conservación de los datos. Los datos se conservarán mientras no se solicite su supresión por el inter esado. Destinatarios. No se cederán 
datos a terceros salvo obligación legal. Derechos. Puede ejercer los derechos de acceso, rectificación, supresión y oposición , limitar el tratamiento de sus datos, o 
directamente oponerse al tratamiento, o ejercer el derecho a la portabilidad de los mismos. Todo ello, mediante escrito, acom pañado de copia de documento 
oficial que le identifique, dirigido al RESPONSABLE del fichero. En caso de disconformidad con el tratamiento, también tiene derecho a presentar una 
reclamación ante la Agencia Española de Protección de Datos.   
 
 
  
 
 
Propuesta - Contrato 25 -119 
 
Segunda .- Los servicios mencionados serán realizados por personal de La Empresa , que presentará, 
en los servicios de periodicidad superior a la mensual, a petición previa de El Cliente, a la firma al  
representante designado por El Cliente  el correspondiente parte de trabajo, a los efectos de facilitar el 
control tanto de la periodicidad como de la calidad del servicio.  
Los servicios de limpieza de patios, azoteas, cuartos de servicio, o cualquier otra estancia recogida en 
contrato que requieran para su desarrollo de la facilitación de acceso por parte de algún vecino, se 
realizarán en la periodicidad establecida, siendo responsabilidad del Cliente tanto la apertura de estas 
zonas , siempre dentro del horario habitual asignado al servicio de limpieza , como su adecuación a las  
disposiciones del Real Decreto 486/1997, de 14 de abril, relativo a las condiciones de seguridad y 
salud en los lugares de trabajo.  
 
Por otra parte, en el caso de que por motivos de cierre de las instalaciones o fuerza mayor no se 
pueda realizar el servicio, no se recuperará el día de trabajo.  
 
Tercera .- El Clie nte, c omo contraprestación a los servicios prestados, abonará a La Empresa la 
cantidad de 667 € mensuales  + IVA en vigor . 
 
Cuarta .- El precio detallado en el punto anterior incluye los servicios detallados  en la Cláusula Primera 
y el suministro de producto s y materiales de limpieza  necesarios para la realización de los mismos . Los 
productos utilizados serán los adecuados para cada tipo de superficie y estarán homologados y 
garantizados por  los fabricantes.  
 
En caso de que el servicio requiera el uso de escaleras de mano , aspiradoras  u otro tipo de 
maquinaria, estos serán suministrados por El Cliente, o por La Empresa, siempre a instancia del 
cliente, y con coste adicional.  
 
El Cliente  deberá facilitará a La Empresa : dos juegos  de llaves  completos , acceso al suministro de  
agua y luz en las zonas comunes, y  un cuarto con llave  destinado a almacenar  los productos de 
limpieza.  
 
Quinta .- El presente Contrato tendrá una duración inicial de un  año contado a partir de la fecha de su 
otorgamiento. Una vez finalizado dicho plazo, se renovará automáticamente por períodos anuales, 
salvo que cualquiera de las partes comunique por escrito su intención de no renovarlo con una 
antelación mínima de dos (2) meses respecto a la fecha de vencimiento.  
Los precios establecidos en este Contrato serán revisados anualmente el día 1 de enero, ajustándose 
conforme a la variación del Índice de Precios al Consumo (IPC) anual publicado por el organismo 
oficial correspondiente. Asimismo, dichos precios podrán ser objeto de ajustes en las fechas en que se 
produzcan modificaciones derivadas del Convenio Sectorial aplicable y que afecte a los trabajadores  

--- PAGE 4 ---
 
PROTECCIÓN DE DATOS – Responsable: LIMPIEZAS MJM, S.L.. Finalidad del tratamiento. Confeccionar el presupuesto y enviarle información sobre product os 
o servicios vinculados. Conservación de los datos. Los datos se conservarán mientras no se solicite su supresión por el inter esado. Destinatarios. No se cederán 
datos a terceros salvo obligación legal. Derechos. Puede ejercer los derechos de acceso, rectificación, supresión y oposición , limitar el tratamiento de sus datos, o 
directamente oponerse al tratamiento, o ejercer el derecho a la portabilidad de los mismos. Todo ello, mediante escrito, acom pañado de copia de documento 
oficial que le identifique, dirigido al RESPONSABLE del fichero. En caso de disconformidad con el tratamiento, también tiene derecho a presentar una 
reclamación ante la Agencia Española de Protección de Datos.   
 
 
  
 
 
Propuesta  - Contrato 25 -119 
 
del servicio vinculado al presente Contrato, incluyendo aumentos salariales o reducciones de jornada 
laboral. Estos ajustes podrán aplicarse con carácter retroactivo si así lo dispone la legislación laboral 
vigente.  
 
Sexta .- La Empresa  se hará cargo de  los gastos derivados de la relación laboral con sus trabajadores : 
salarios, vacaciones, seguros sociales, entrega de uniformes y EPI, así como del cumplimiento de la 
normativa vigente en materia de prevención de riesgos laborales.  
 
Séptima .- El presente contrato  se pacta considerando que La Empresa no tiene obligación a subrogar 
personal alguno que haya venido prestando servicios para El Cliente .  
Si existiera obligación de subrogar al personal, y esta obligación derivase en un incremento de costes 
para La Empresa, ésta podrá proponer nuevas condiciones económicas. Si El Cliente no aceptase las  
nuevas condiciones económicas, La Empresa podrá dar por resuelto el presente contrato sin más 
requisito que la comunicación a El Cliente de su voluntad de hacerlo.  
 
Octava .- LIMPIEZAS MJM S.L.  dispone de una póliza de seguro de Responsabilidad Civil de 
600.000 €, contratada con SEGUROS MAPFRE, para cubrir los posibles perjuicios ocasionados a 
consecuencia  de la prestación de los servicios contratados.  
Novena .- Las partes contratantes con renuncia expresa a su propio fuero se someten a la jurisdicción 
de los juzg ados y tribunales de Madrid capital para la resolución de cuantos asuntos  contencios os 
pudieran surgir del presente contrato.  
 
Las partes contratantes dejan así redactado el presente documento y en prueba de conformidad con 
todo su contenido lo firman por duplicado a un solo efecto en el lugar y fecha up supra.  
 
 
POR LIMPIEZAS  MJM S .L POR EL CLIENTE  
 
 
 
 
Validez del presupuesto 30 días