--- PAGE 1 ---
 
PROTECCIÓN DE DATOS – Responsable: LIMPIEZAS MJM, S.L.. Finalidad del tratamiento. Confeccionar el presupuesto y enviarle información sobre 
productos o servicios vinculados. Conservación de los datos. Los datos se conservarán mientras no se solicite su supresión po r el interesado. Destinatarios. 
No se cederán datos a terceros salvo obligación legal. Derechos. Puede ejercer los derechos de acceso, rectificación, supresi ón y oposición, limitar el 
tratamiento de sus datos, o directamente oponerse al tratamien to, o ejercer el derecho a la portabilidad de los mismos. Todo ello, mediante escrito, 
acompañado de copia de documento oficial que le identifique, dirigido al RESPONSABLE del fichero. En caso de disconformidad c on el tratamiento, también 
tiene derecho a presentar una reclamación ante la Agencia Española de Protección de Datos.   
 
 
 
 
 
Propuesta – Contrato 25-134 
 
En Madrid a 24 de Febrer o 2025  
 
 
 
SUPLENCIA DE SERVICIO DE LIMPIEZA Y GESTIÓN DE CUBOS   
Duración de la Suplencia: Del 1 de Marzo al 31 de Mayo del año en curso . 
 
Los trabajos que se van a realizar  en la Comunidad de Propietarios de la CALLE  MODESTO 
LAFUENTE , Nº 63 de Madrid comprenden:  
 
• Servicio de limpieza:  Se realizará los lunes , miércoles y  viernes  (laborables) , durante dos horas 
al día . 
• Servicio de gestión de cubos:  Consistirá  en sacar  y guardar  tres cubo s de domingo tarde a 
viernes mañ ana (siempre que el Ayuntamiento preste servicio ). 
 
El importe de los servicios arriba mencionados asciende a la cantidad de 569 € mensuales + IVA 
en vigor.  
 
Por otra parte, en el caso de que el día asignado al servicio coincida con un festivo, se recuperará 
el día de trabajo.  
 
En caso de disponer de un cuarto  cubo o sucesivos, se aplicará un incremento de 15, -€ + IVA en 
vigor, por cada cubo adicional . 
 
El suministro de productos y materiales de limpieza,  homologados y adecuados a cada tipo de 
superficie , así como la maquinaria necesaria para la realización de los trabajos contratados, serán 
por cuenta de El Cliente.  En caso de que al inicio del servicio no se disponga de productos y 
materiales, se facturarán con cargo adicional sin previa autorización  de El Cliente.  
El Cliente facilitará  el acceso al suministro de agua y electricidad  en el portal y/o cuarto de 
contadores , así como a  un cuarto destinado a  guardar los productos de limpieza.  
 
Los cubos se sacarán vacíos desde el cuarto asignado por la Comunidad de Propietarios a la vía 
pública, siempre que el Ayuntamiento preste el servicio de recogida, y salvo  caso de  fuerza mayor 
que impidiese la realización del servicio.  
 
En caso de pérdida de los cubos, la Empresa, siempre que haya sido notificada, informará a la 
mayor brevedad al Ayuntamiento y tramitará la solicitud para el suministro de cubos nuevos, siendo 
el plazo de entrega exclusiva responsabilidad del Ayuntamiento.  
La Empresa no se hará responsable de las sanciones del Ayuntamiento derivadas de la aparición 
de los cubos en la vía pública tras su anterior desaparición.  
 
 
 

--- PAGE 2 ---
 
PROTECCIÓN DE DATOS – Responsable: LIMPIEZAS MJM, S.L.. Finalidad del tratamiento. Confeccionar el presupuesto y enviarle información sobre 
productos o servicios vinculados. Conservación de los datos. Los datos se conservarán mientras no se solicite su supresión po r el interesado. Destinatarios. 
No se cederán datos a terceros salvo obligación legal. Derechos. Puede ejercer los derechos de acceso, rectificación, supresi ón y oposición, limitar el 
tratamiento de sus datos, o directamente oponerse al tratamien to, o ejercer el derecho a la portabilidad de los mismos. Todo ello, mediante escrito, 
acompañado de copia de documento oficial que le identifique, dirigido al RESPONSABLE del fichero. En caso de disconformidad c on el tratamiento, también 
tiene derecho a presentar una reclamación ante la Agencia Española de Protección de Datos.   
 
 
 
 
 
Propuesta – Contrato 25-134 
 
Independientemente de la fecha de vencimiento del presente contrato, los precios establecidos en 
este Contrato serán revisados anualmente el día 1 de enero, ajustándose conforme a la variación 
del Índice de Precios al Consumo (IPC) anual publicado por el organismo oficial correspondiente.  
 
Asimismo, dichos precios podrán ser objeto de ajustes en las fechas en que se produzcan 
modificaciones derivadas del Convenio Sectorial aplicable y que afecte a los trabajadores del 
servicio vinculado al presente Contrato, incluyendo aumentos salariales o reducciones de jornada 
laboral. Estos ajustes podrán aplicarse con carácter retroactivo si así lo dispone la legislación 
laboral vigente.  
 
 
POR LIMPIEZAS MJM S .L    POR EL CLIENTE  
 
 
 
 
 
 
Validez del presupuesto 30 días